Como estou desgrenhado.
Você tem sorte que cães
não têm que se arrumar
para festas de aniversário.
Não sei do que está reclamando.
Parece divertido.
Eu adoraria estar em seu lugar.
Kevin, o presente de Andrea
está na cozinha!
O que eu comprei?
É grande. Será um videogame?
Um colar. Que chato!
Vão pensar que eu gosto dela.
Nunca fui a um aniversário.
Você acha que poderia... me
levar?
Krypto.
O que foi, amigo?
Kevin, está tudo bem?
Sim, mãe.
Kevin, o que está acontecendo?
Eu acho que já sei.
KRYPTONITA VERMELHA
CUIDADO
O que é kryptonita vermelha?
É um pedaço do planeta Krypton,
e causa efeitos em seus
habitantes.
Como o Super-Homem e você.
Bem, sei lá..
E quanto tempo vai durar?
Diz um dia inteiro!
Mas então...
E eu vou à festa.
Já disse que não. Coisa feia!
Anda!
PULA-PULA LUNAR
FELIZ ANIVERSÁRIO ANDREA
Vai me dizer como agir, certo?
Claro, é para isso que vim.
É para mim?
Seu cachorro não pode vir,
Kevin.
É uma festa para as pessoas
e os cães sempre pulam.
Nem sempre.
Você pode ficar, mas Krypto não
pode.
Que tal colocarmos o rabo no
burro?
Isso não dói, não é?
Pobre Krypto.
Mas agora estou livre como um
vira-lata!
LIXO
É melhor eu ir para casa.
Eu posso voar!
Que divertido!
Grosseiro!
Desculpe!
Tenho que melhorar o pouso.
Chega de pegar maçã.
OK.
Aqui, coma alguma coisa e se
acalme.
Às vezes Kevin é muito burro
até mesmo para um menino.
Kevin!
O que está fazendo?
Desculpe. O que eu fiz de
errado?
Não foi minha intenção!
Eu sou um bom menino!
Sente-se aí e pare de causar
problemas.
Olá, Krypto, está com fome?
Quer comer algo?
Sim, estou com vontade de comer
pizza.
É uma piada?
O que foi, Krypto?
É a sua marca favorita.
Muito bem! Come.
Peguei! Está com você!
Está com o Kevin!
- É!
- Vamos, Kevin!
- Vai em frente!
- Levanta! É sua vez!
Está contigo.
Está comigo!
Vai! Está comigo!
Olha aqui! Está comigo!
Está comigo!
Está comigo! Olha aqui!
Para.
Você está louco?
Desculpa.
Sai da cama!
Como ele soube?
Não consigo entender
como Krypto pode dormir assim.
Krypto beija o ursinho.
Não, não chora!
Quer brincar? Vamos brincar!
Eu não sei o que com você tem
hoje.
Você deveria ir para casa.
Senhora Sussman, cuidado!
Minha bolsa! Pare aquele ladrão!
Kevin!
Cavalinho!
Kevin! Kevin!
Krypto precisa de mim!
Super-cão!
Tenho que consertar isso depois.
Kevin!
Aí está!
Pare o ladrão!
É um trabalho para o
Super-Kevin.
Eu peguei!
Sra. Sussman, olha, eu a peguei!
Que horror!
Desculpa!
DUPLA HEROICA PEGA LADRÃO
Olha, Krypto.
Somos heróis e a vida da festa!
E o melhor
é que voltamos aos nossos
corpos.
Sim. Não se ofenda,
mas prefiro ser um menino.
Sim, prefiro a vida de cachorro.
Tivemos a sorte de ter passado o
dia
sem nos metermos em problemas.
Kevin, o que o mosquiteiro
está fazendo no quintal?
Venha aqui agora mesmo!
Bem, quase.
O que um morcego faz
voando de dia?
É falso!
Alguém quer chamar minha
atenção.
Vou pagar para ver.
Que belo traje.
Estranho, mas ousado.
Eu sou Ás, o Batcão.
Eu ouvi falar de você.
É o mascote do Batman.
Parceiro.
Alguns dizem mascote
mas garanto que sou parceiro.
Ok. Parceiro.
O que o traz a Metrópolis?
Problemas.
O inimigo do Batman, o Coringa,
planeja um assalto na cidade.
Não sei o que é,
mas há cães envolvidos.
Aviso para você ficar atento.
Ok. E você o que vai fazer?
Eu conheço alguns informantes
aqui.
Vou ver se querem conversar.
Iremos mais longe se
trabalharmos juntos.
Vou latir se precisar de você.
Mas não acho que vá.
Ele é muito mesquinho.
Mas é legal.
Tire-o daqui!
Que nojo!
Jimmy, o rato.
Você é sempre o mesmo?
Olá, Ás!
Encontrei este queijo no beco
e estava devolvendo. Sim, isso.
Deixa de conversa fiada de
queijo.
O que sabe sobre o Coringa?
O Coringa?
Ele não está aqui, mas suas
hienas...
Continua.
As hienas foram vista
no Estádio Metrópolis. É isso.
Por quê?
Eu não sei, realmente.
Com certeza farão algo
na exposição de cães.
Eu também sou bom em
rastreamento
graças à minha visão de raio-x
e meu super-faro.
Sim, claro.
Você escolhe o caminho mais
fácil.
Devemos trabalhar juntos.
Ei, essa é uma ótima ideia.
Eu não quero incomodar.
Vou pegar minhas
coisas e... Ir embora!
Damas e cavalheiros,
Bem-vindos
à Exposição de Cães de
Metrópolis.
Os juízes tomarão sua decisão
em alguns momentos.
Que lindo.
Muito adorável.
Cães risonhos da Tanzânia.
É claramente uma raça rara.
Claramente.
Certamente.
Nós os enganamos, Lou.
E agora vamos enganar a todos,
Bud.
CÃES RISONHOS DA TANZÂNIA
COMIDA DE CACHORRO
Eles vão dormir muito bem!
As máscaras.
CÃOZINHO
E aqui temos
um magnífico espécime de...
de pastor...
dorminhoco.
- Boa noite!
- Sonhem com as hienas.
Eu ri tanto que minha máscara
ficou cheia de baba.
É o melhor plano do chefe.
Vamos pegar o prêmio em dinheiro
e voltar ao esconderijo.
Não tão rápido, engraçadinhos.
Olha, o Bat-bobo.
E ele trouxe um amigo!
Super-bobo!
- Foi boa, Bud.
- Gostei.
Os palhaços farão graça no
zoológico.
Me deem o dinheiro.
Sim, claro. Venha pegar.
Você me pegou, Batcão. Me rendo.
Vai.
Adoro essa coleira de choque!
Madeira!
Eles não têm escapatória.
Não vamos a lugar algum.
Mas vocês vão.
O Coringa imaginou que você
poderia arruinar a diversão
então mandou um brinquedo
especialmente para você.
Eu não posso me soltar.
Eu também não.
- Boa viagem!
Vamos para o espaço.
Temos que nos soltar ou então...
Estou ouvindo o motor da nave.
Mire sua visão a laser 5cm à
esquerda.
Um raio direto queimará o ímã.
Entendido.
Muito bem.
Vamos devolver o brinquedo.
- O que vai comprar com a sua
parte?
- Ossos e restos de carne.
- Eu também.
- Excelente.
Isso não me faz rir.
E agora quem está rindo, hienas?
ZOOLÓGICO DE METRÓPOLIS
EXPOSIÇÃO DE CÃES DE METRÓPOLIS
Agora que o efeito do gás
passou,
a exposição foi retomada.
Os juízes têm o dinheiro,
as hienas estão presas,
e o Coringa, nada.
Isso é o que meu dono...
Quer dizer, meu parceiro gosta.
Formamos uma boa dupla.
Sim, você é muito bom...
Para um cachorro que gosta...
do caminho mais fácil.
Tradução: Mariana Gualano